Reparto del trabajo proyecto dawm
Cambios a modificar - traducir ingles a español , poner las imagenes y textos referentes 
a nuestro negocio , arreglar cualquier incongruencia ,etc. Fecha Limite de cambios: Jueves 9pm

1. Seccion Menu , incluye menu grande, mediano y pequeño (modificacion de 3.html)
archivos a modificar - menu.html , menubig.html y menumedium.html - Angie

2. Seccion Informacion y Ubicacion ( modificacion de 2.html 
archivos a modificar - about.html , contact.html arreglar el mapa - Ricardo

3. Seccion Otros, incluye post y proximamente ( modificacion de 3.html)
archivos a modificar - blog.html , singlespost.html y under-construction.html - Jocelyn


4. Seccion carrito de compras ( modificacion de 3 html)
